Техническое задание к проекту 10 класса 2020-2021 учебного года.
Автор проекта: Евдакова Юлия, ученица 10-3 класса, ПФМЛ №239.

Оглавление:

Введение
Основания для разработки
Назначение к разработке
Требования к программе
Требование к документации
Технико-экономические требования
Стадии разработки
Порядок контроля и приема
Введение

Задумкой является создание визуальной новеллы для ПК. Это довольно популярный жанр игр на данный момент. Суть заключается в том, что вы можете поучаствовать в ходе событий определенной истории, выбирая действия и ответы персонажей. В истории несколько сюжетных линий, которые раскрываются в ходе диалога героев - игрок может вершить их судьбы: прокачивать взаимоотношения, выбирать образы персонажам и многое другое. Игра будет иметь разветвленный сюжет и несколько вариантов концовки.
Для создания этого проекта я вдохновлялась играми "Клуб романтики", "Бесконечное лето", "Lynne". Идея персональной игры будет иметь совершенно другой сюжет, некоторые отличные функции и, скорее всего, рисовку не в стиле "аниме".

Основания для разработки

Необходимость выполнения школьного проекта по информатике и желание создать персональную игру в любимом жанре, поэтапно разбирая проблемы и сложности реализации данной задачи.

Назначение к разработке

Игра для любой категории людей, предоставляющая возможность ее бесплатного установления на свой компьютер и прохождение неограниченного количества раз. Назначение самой игры - интересное проведение времени, с изучением навыков коммуникации, благодаря персонажам; погружение в сюжет и взаимодействия героев, а также поиск всех сюжетных линий в результате повторных прохождений.

Требования к программе
Воспроизведение звуков(музыке) и видео.
Возможность сохранения в любой момент времени, без потери действий, совершенных ранее.
Возможность игроку возвращаться к предыдущему действию, если он решил что-то изменить

Требования к программной документации

Технико-экономические показатели

Продуктом может пользоваться каждый человек, установивший себе данную
игру на компьютер. Программа будет помогать занять свободные часы и интересно провести время.

Стадии и этапы разработки

Генерация идеи, основной цели игры, сюжета.
Создание репозиториев, написание ТЗ.
Отрисовка дизайна, графики.
Программирование
(в теории пункты 3 и 4 можно выполнять одновременно)
Тестирование
Презентация проекта
Порядок контроля и приемки

Виды испытаний: предложение моим знакомым пройти игру для выявления некорректной работы кода, либо какого-либо другого нарушения работы.
Тестирование мною игры посредством запуска программы после каждого, какого-либо малого изменения, для непосредственного нахождения проблемы сразу же после неточного написания кода.
Требования к приёмке работы:
